# CCPD 数据集分析摘要

- 数据目录: `E:\11xuexi\sx1\2gd\9\Sampling_of_CCPD_files\Sampling_of_CCPD_files`
- 图片总数: `30000`
- 有效样本数: `30000`
- 无效样本数: `0`
- 有效率: `1.0`
- 车牌长度分布: `{7: 30000}`
- 亮度分桶: `{'day_like': 10051, 'twilight_like': 13864, 'night_like': 6085}`
- 亮度均值: `112.99`
- 模糊度均值: `49.47`
- 省份 Top10: `[('皖', 28859), ('苏', 481), ('浙', 176), ('沪', 83), ('豫', 53), ('京', 52), ('粤', 49), ('鄂', 40), ('鲁', 35), ('闽', 29)]`
- 字符 Top10: `[('A', 29577), ('8', 11988), ('6', 11810), ('9', 11724), ('0', 11536), ('1', 11110), ('2', 10649), ('5', 10374), ('7', 10225), ('3', 9532)]`